ترجمة
بسام شقير
.يمكننا القيام بما هو أفضل
.مرة أخرى
.وداعاً
ميل
!نعم
!أنتِ
ما الذي تفعلينه ؟
!توقفي
!أنتِ
لا يمكنكِ التجول وأخذ
...أغراض الناس أيتها
.الفتاة الصغيرة
.أنا لن أؤذيكِ
لكن عليكِ التعلم أن لا تقتربي
.من الغرباء وحدكِ
هل تفهمين ؟
.أنا لست جمعية خيرية
عليكِ أن تعودي من
.حيث جئتي
.دعيني وشأني
.حوار جميل
!الآن , هيا
!كليها
ماذا ؟
ماذا ؟ ما الأمر ؟
ماذا تريدين ؟
.أخبرتكِ . أنا لن أؤذيكِ
.لكن قولي شيئاً
.أخبريني إسمكِ
.أخبريني لماذا أنتِ هنا وحدكِ
.لا بد إن هناك أحد يبحث عنكِ
أين أمكِ ؟
أين والدكِ ؟
لا أحد ؟
.أنتِ هنا وحسب
ماذا أفعل ؟
.حسناً , لا يمكنني ترككِ هنا
.تعالي معي
.هيا
!هذا ما أردته دائماً
إذاً ماذا بحق الجحيم تفعلين
هنا وحدكِ ؟
هاه ؟
.هيا يا فتاة . تكلمي
قولي شيئاً , هلا فعلتي ؟
ما هو إسمكِ ؟
.مرحباً , أنا (جاك)
أنا متأكد جداً إنك عطشانة , هاه ؟
.أجل
حسناً , سأسمح لكِ بشرب بعض
الماء من قربتي
.إذا طلبتي بشكلٍ مؤدب
أرجوك ؟
هذه "أرجوك" , أليس كذلك ؟
أجل ؟
.حسناً
.تعلمت بعض لغة الاشارة
أيام المدرسة , لكن هذا كان
.منذ فترة طويلة
دعينا نرى إن كان باستطاعتنا
أن نجد حلاً لهذا , هاه ؟
كنت دائماً أفضل في الفهم
.من أي شيء آخر , عموماً
لذا , أخبريني , لماذا لا تتكلمين ؟
ما هو إسمكِ ؟
.لا إسم
ليس لديكِ إسم ؟
.الجميع لديه إسم
.اسمعي
.لدي فكرة
لماذا لا تأتي معي ؟
.أجل
.يمكنكِ احضار الماء
أعتقد إني أعرف شيئًا
.سوف يسعدكِ
.هيا
.هنا , أنظري
.شاهدي هذا
لا يمكنني ترككِ تموتي
.بين يدي
.حسناً , يكفي من هذا . هيا
.لنذهب
يمكنكِ ارتداء هذه حتى
.نعود إلى المخيم
.بعدها أتوقع أن تعيديها
هل تفهميني ؟
.لنذهب
.إذاً , اليكِ الاتفاق
,يمكنكِ قضاء الليلة هنا
,لكن مع اشراقة الصباح
.ستعودي من حيث جئتي
هل تسمعيني ؟
.شكراً لك على الطعام
.يوجد بعض البطانيات هناك
تلك الخيمة التي هناك لي
.لا تدخليها
.تصبحين على خير
!كانت بحاجتك
كانت بحاجتك وأنت
!لم تكن موجوداً
!بحياتك لم تكن موجوداً
أنت السبب
.خذي
.سأستعيد هذه الآن
.لنذهب . لدينا عمل ننجزه
لماذا فعلتِ ذلك ؟
!كنت ستقتلها
,أجل , كنت سأقتلها
.هذا كان عشائنا
.أنا آسفة
أنتِ آسفة ؟
أجل , كلانا سيكون آسفاً
.مع مِعدات فارغة
.اياكِ أن تلمسي بندقيتي مرة أخرى
إنها جميلة , أليست كذلك ؟
.أجل
.ينبغي أن ترينها في الشتاء
.عندما تتجمد
والجليد سميكاً بحجم
.سماكة رأسك
.بل أكثر سُمكاً
.صيد السمك جيد , أيضاً
يعجبكِ ذلك ؟
أجل , لماذا لا تحاولين ؟
.خذي
.حسناً . سنجد حلاً لهذا
.خذي , ها هو حجر آخر
,وكل ما عليكِ فعله
,أن تنحني بشكلٍ كبير
.كما لو كنتِ ستسقطين
ومن ثم عليكِ أن
.تثني رسغكِ
.أجل
.(آريا)
هل تعرفين ما هي ؟
.إنها أغنية قائمة بحد ذاتها
.لكنها تحمل معناها الخاص
.لا يمكن المساس بها
.(أنتِ تذكريني ب (آريا
هل تمانعي إن أطلقت
عليكِ هذا الاسم ؟
.أقصد , عليّ أن أناديكِ بإسم
.إنه جميل
.يناسبكِ
.انتظري
!آريا) , انتظري)
!لا يمكنكِ الهرب مني أيتها الحقيرة
!سأجدكِ
.لقد أعطيتكما كل شيء
أنا حتى اشتريت للحقيرة
الصغيرة تقويم أسنان
.لتصلح أسنانها المقززة
هل تعرفين كم كلفني هذا ؟
هل لديكِ أي فكرة
كم كلفني ؟
.أنا لا أفهم
.توقفي عن التلويح بإشارات الصُم
.ابتعدي عن طريقي
سأعلمكِ كيف يكون الحال
.عندما لا تحترميني
هل أنتِ بخير ؟
هل تأذيتي ؟
.هذا أنا
.(جاك)
.لا بأس
.كانت مجرد شجرة
ماذا كنتِ تعتقدينها عموماً ؟
.إنه قادم
من الذي قادم ؟
.(بيغ آل)
من هو (بيغ آل) ؟
,أنت حقًا وغد انتقامي
أتعرف ذلك ؟
.أجل
.أنت
.أينما تكون
.هذا لا يغير شيئاً
.آمل إنك تعلم ذلك
لماذا حتى أهدر حياتي معك ؟
.أنت مزحة
.أنتِ
.هيا
.لا بأس
.ساضعكِ في الداخل
.أحصلي على بعض النوم
كنتِ ترتجفين مثل
.ورقة الشجر
.لا تعتادي على ذلك
سمك ؟
.أجل
لم أستطع النوم , لذا ذهبت
.وأمسكت هذه
.آمل إنكِ تحبين السمك
.اعتدت أنا وأمي صيد السمك
.أجل
أراهن إنها مشتاقة
جداً لكِ , هاه ؟
...أمي
.ماتت
.أنا آسف
.أنا مشتاقة لها
.أجل
ماذا عن والدكِ ؟
أراهن إنه مشتاق جداً
...لرؤيتكِ . إنه
!لقد قتلها
!لقد قتل أمي
آريا) ؟)
هل والدكِ يبحث عنكِ ؟
لهذا السبب أنتِ هنا ؟
ما الذي حدث ؟
لستِ مجبرة أن تخبريني
.إن كنتِ لا ترغبين
.كان عليّ أن أنقذ أمي
!كلاكما ستتعلما احترامي
هل تسمعيني ؟
.أوه , هذا صحيح . لا يمكنكِ
.لأنكِ حثالة صماء
.ابقي هادئة
ماذا تقولين لها ؟
.سأقتلكِ
!يجب أن تهربي
!لا تتوقفي أبداً
!لا تعودي أبداً
.أبداً
.تعالي معي
.سيمسك بنا
.أنا أحبكِ
.أنا أيضاً أحبكِ
كان ينبغي أن أفعل
.ذلك منذ سنوات
!لا يمكنكِ الهرب مني أيتها الحقيرة
!سأجدكِ
.صه
.أنتِ بأمان الآن
حسناً ؟
!أنا خائفة
.أعرف . لا بأس
.يمكنكِ البقاء معي
.لن أترككِ
حسناً ؟
.لن أترككِ تذهبي لأي مكان
.إنها هناك منذ حوالي اسبوع
أعتقد لو عدنا للمكان
,حيث قتلت أمها
بإمكاننا العثور على بعض
.الأثر من هناك
على الأغلب ماتت , حسناً ؟
وأنت أيضاً لا تبدو بحالة
.جيدة بهذه الأثناء
هل تشكك بيّ يا أخي الصغير ؟
تريد ادارة الأمور الآن ؟ -
.(لا , (آل -
,روي) , لقد رأت ما فعلته)
.وهذا قد يرتد علينا كلنا
.هي لا يمكنها الكلام
(أنت أحمق , (روي
هل تعلم ذلك ؟
.يمكنها أن تتكلم , صدقني
حقاً ؟ هل سبق وسمعتها ؟
.لا , لكن أعرف إنه يمكنها
.توقف عن البكاء واستعد
,إنها هناك وحدها
.سنعثر عليها
الأمر سيحتاج أكثر من دودة صغيرة
.(لقتل (بيغ آل
!اذهب -
.حسناً -
!حسناً -
!أنتم اصعدا في الخلف
!هيا
!أجل ! هذه كانت رمية مذهلة
حسناً , كل ما عليكِ فعله الآن
أن تتركي تلك الدودة
,تغرق نحو القاع
,لأن السمك موجود هناك
وهذا ما نريد اصطياده
.لأننا جائعين
,لذا حالما يتوقف الخيط عن الحركة
هذا يعني إنه وصل القاع
,في تلك المرحلة
عليكِ أن تبدئي لف
.البكرة ببطء
.ليس بعد
,وعندما تبدئين في لفها
ستنتظري حتى تشعري بشد
,لأن هذه هي السمكة
بعدها تقومين بسحبها
!وتمسكين السمكة
وأريدكِ أن تقتنصي تلك
السمكة , حسناً ؟
!أجل
ابدئي بلف البكرة وعندما
تشعرين بذلك الشد
...هذا يعني إن السمكة
.لا بأس
.هناك تكلفة للتعلم
حسناً ؟
ماذا ؟
...أنا
لماذا ترشين الماء
على نفسكِ ؟
ماذا تفعلين ؟ لا , ستجعلي
!السمك يهرب
!أنظري , جعلتي السمك يهرب
.هذا بسببكِ أنت
!لا
.لا , أنظري . خذ , أمسكي هذه
.سأمسك سمكة
!أنتِ سخيفة جداً
لماذا وقعتي بهذا ؟
.أنتِ خسرتي
.يا الهي
.الليلة سنقيم وليمة
.أريد هذه السمكة السمينة
.كما تعلمين
.من يحصل عليها يأكلها
.حسناً
.لم تعجبكِ هذه الجملة
.لا نكات غبية
.هذا من أجلكِ
.إنه كبير بعض الشيء
.لكن أعتقد إنكِ ستكبرين وسيناسبكِ
أقصد , لا يمكنكِ البقاء مرتدية هذه
الملابس القذرة للأبد , صحيح ؟
...اضافة
.رائحتكِ سيئة جداً
.شكراً لك , إنه جميل
لا أعرف بخصوص هذا
...كله , لكن
.خذي . جربيه
.هيا
.مدهش
كيف لي أن تفوتني أميرة صغيرة
ترقص في مخيمي ؟
هل أعجبكِ ؟
.جيد . يسعدني هذا
ما هذه ؟
...لا شيء , إنها مجرد
,إنها مجرد شيء أرتديه
.هذا كل شيء
هل هناك أحد أعطاها لك ؟
لا أريد التحدث بهذا , حسناً ؟
هل يمكنني ارتدائها ؟
!لا
.آريا) , أنا آسف)
ما كان يجب أن أصرخ
...عليكِ , أنا فقط
إنه مجرد شيء لا أريد
التحدث عنه , حسناً ؟
هل هي ملكٌ لشخص مميز ؟
.أجل
.مميز جداً
.مميز جداً بالنسبة لي
.بالتأكيد
لكن كفانا من حديث
النكد هذا , هاه ؟
دعينا نشوي بعض
السمك , أجل ؟
!(آل) , (آل) , (آل)
!آل) , (آل) , توقف)
.أنا أراه
هل هذا لها ؟ -
.نعم -
.أعطني هذا
.يبدو إنها صعدت الجبل
لذا , علينا أن نتبع أثرها
.سيراً من هنا . لنذهب
.أبي
.أنا آسف , حبيبتي
.لم أقصد التجسس
.آسفة إني أخذت دفتر ملاحظاتك
.كنت سأعيده
تعلمين , هذا الدفتر فيه
.أفضل معزوفاتي
سأكون شاكراً لو طلبتي إذني
المرة القادمة , حسناً ؟
...حسناً
ما رأيك ؟
,أعتقد بمزيد من التمرن
.يمكنكِ أن تؤدي أفضل
.آسفة , إني أيقظتك
.لا بأس
.انتابني حلم سيء
ترجمة
بسام شقير
ما رأيكِ أن نقوم بمغامرة
صغيرة اليوم ؟
موافقة ؟
.أجل
.اسمعي
هل سبق وركبتي
طيارة من قبل ؟
هل تودين ذلك ؟
أجل ؟
.احتفظي بهذه الفكرة
حسناً , أنا لا أملك طيارة
,بالضبط , لكن
.لا يزال بإمكاننا أن نطير
.مهلأً
.لا تتلصصي
.الكابتن على وشك الاقلاع
!أوه
على ماذا تضحكين ؟
هل يمكن أن أجرب ؟
تريدين أن تجربي ؟
.بالتأكيد . خذي
.أبعد بكثير من طائرتي
هل تريدين القيام بالمزيد ؟
.أجل
.أنا أيضاً
شكراً لك لتعليمي
.كيف أطير
.العفو
.إنها ملك لابنتي
.القلادة
إنه الشيء الوحيد الذي
.تبقى لي منها
.لم أكن موجوداً لأجلها
...في النهاية
...تركتها تموت
.وحدها تماماً
.لم أكن هناك
.ابنتي الصغيرة ماتت وحيدة
.دون وجود والدها
ميل
.دعونا ننهي بقوة
.أبي
.لا زلت هنا
أين أنت ؟
.عاود الاتصال بيّ
.مرحباً , حبيبتي -
.مرحباً -
هل هو قادم ؟
.متأكدة إنه سيحضر قريباً
.حسناً
.أمي
لا يمكنني الاتصال بأبي
.وأنتِ لا تجيبين هاتفكِ
.أنا سأمشي إلى البيت
.سأراكِ قريباً
.أمي
.أجل , يا لها من مفاجأة
.البروفة خاصته تأخرت
.لا أعرف
.أكاد أصل البيت
.(جاك)
.أحسنت . أنا سعيدٌ جداً
.مبارك . هذا سيكون نجاحاً كبيراً
.أتطلع اليه
.مرحباً , حبيبتي . أنا في طريقي
مرحباً , من هذا ؟
أجل ؟
ماذا ؟
.موت أمي كان غلطتي
.لا تقولي ذلك . هذا ليس ما حدث
.أمي حاولت انقاذي
.كنت ثقيلة جداً
.اضطرت أن تضعني أرضاً
.ليس هذا ما حدث
لكن المصائب تحدث
.للناس الطيبين
.هذا لا يعني إنها غلطتهم
حسناً ؟
.لم تكن غلطتكِ
ماذا كان إسم ابنتك ؟
.(ميلودي)
.(كان إسمها (ميلودي
.إنه إسم جميل
.جميل منكِ قول هذا
.احذر
!لا
هل تريدها أن تعرف
إننا قادمون ؟
!فكرت إني رأيت شيئاً
أنصت لي . اترك
.التفكير ليّ
إذا فعلت شيئاً غبياً
كهذا مرة أخرى
.سأضع رصاصة في رأسك
آل) , يكفي , حسناً ؟)
.كان يحاول المساعدة وحسب
اخرس (روي) . لا يهمني
.إن كنت أخي
.دعوني أكون صريحاً معكم جميعاً
.أنظروا اليّ
لدي ما يكفي من الرصاص
.لقتلكم كلكم
!لنذهب
.اذهب . لا ترمقني بهذه النظرة
!لقد رأيت شيئاً -
!أنزل المسدس واذهب -
!أنزل المسدس
ماذا كان هذا ؟
.على الأغلب لا شيء
هذه العاصفة ستهب
.علينا قريباً
.من الأفضل أن نسّرع الوتيرة
.هيا
كدنا نعلق في هذا , هاه ؟
.المطر ينهمر بغزارة
.رائع
هل تخافين من عاصفة
ممطرة صغيرة ؟
.لا بأس
.الوضع ليس بهذا السوء
.لا يزال الطريق طويلاً
تريدين أن تعرفي كيف
أعلم ذلك ؟
.إنه الوقت بين البرق والرعد
سوف أريكِ , حسناً ؟
.إنها ثلاثة كيلومترات
.إنها بعيدة جداً
.جربي
.ثلاثة كيلومترات
.إنها تعادل ميلين
هذا بعيد , صحيح ؟
الأمر ليس مخيفًا جدًا عندما تنظرين
إليه بهذه الطريقة ، هل تعلمين ؟
آريا) ؟)
هل يمكن أن أسألكِ سؤال ؟
.إنه بخصوص (بيغ آل)
هل تعتقدين إن لديه أصدقاء
ضخمين مخيفين
يمكن أن يساعدوه إذا طلب
منهم إذا احتاجهم ؟
.(عمي , (روي
,لم يؤذنا أبداً
.لكنه لم يمنع (بيغ آل) يوماً
هل تعتقدين هناك أحد آخر ؟
.اثنان
.هناك اثنان
.الأول طويل جداً
.(إسمه (بو
.الثاني أقصر
.لا أتذكر إسمه
.لكن لديه شعر أسود
."أمي كانت تسميهم "الصامتان
,لا يتكلمان كثيراً
,لكن إذا الناس لم يدفعوا
.يقومون بايذائهم
هل تعتقد إنهم قادومون لقتلي ؟
.أجل
أنا أؤمن جداً بالنظر إلى الأمور
,بالطريقة التي ينظرون هم بها
.وأنا لن أكذب عليكِ
.أعتقد إنهم قادمون
وإن كان هذا صحيحاً
.فهم لم يجدونا بعد
.وعلى الأغلب لا يزالوا بعيدين
,لكن إذا وجدونا
,وهم قد لا يجدونا أبداً
لكن فيما لو وجدونا , أريدكِ أن
تكوني مستعدة , تعلمين ؟
ماذا تقصد "مستعدة" ؟
.لن أسمح لهم بأخذكِ
.لكن هم معهم أسلحة
.على الأرجح أنتِ محقة
.لكن أنا لدي شيء لا يملكونه
ماذا ؟
.أنتِ
وأنتِ شيء يستحق
.القتال من أجله
.أنا خائفة
.أعرف . أعرف إنكِ خائفة
لكن الشجاعة لا تعني
,أن لا نخاف
بل أن نخاف ونفعل شيئاً
.بهذا الخصوص
.لا أشعر إني شجاعة
هذا هو الشيء المضحك
.في الشجاعة
أحياناً كثيرة ، الشجعان
,لا يعرفون إنهم شجعان
.حتى يتعين عليهم ذلك
.لكن فقط اعرفي هذا
,إن كانوا يبحثون عنا
وعثروا علينا وحاولوا
,أن يأخذوكِ
.سأقتلهم كلهم
تعدني ؟
.أعدكِ
.أنا أعني ذلك من كل قلبي
.أجل . شجاعة
!شجاعة
.أنت
.هذا أنا مرة أخرى
آسف لوصفي اياك
.بالوغد الانتقامي
.لكني أريد خدمة
.أعرف إني لا أستحقها
لكن سأطلب منك
.على أي حال
,سأتمهل باستخدام هذه
.إذا ساعدتني على ابقائها آمنة
,لكن إن حدث شيء لها
...إذا ماتت , أقسم
.أقسم بأن أستخدمها
هل تفهمني ؟
,قد أكون بالفعل ميتاً
لكن إن لم أكن
.فلن أتردد أكثر
.هذه اللعبة الصغيرة انتهت
,أعرف إنك لا تبالي لأمري
.أو بما سيحدث لي
.ربما حتى إنك غير موجود
,لكن إن كنت موجوداً يا الهي
.أرشدني ماذا أفعل
.أرشدني أرجوك
.ها أنا أفعلها مجدداً
.أتحدث إلى السماء
تعتقد بأني تعلمت درسي
بهذه الأثناء , صحيح ؟
.تركت بعض الطعام بجانب النار
.ابقي هنا
أراكِ قريباً
!آل) , لقد وجدت أثرها)
ما الأمر ؟
!هنا ! وجدتها
أين ؟
!هنا
إخطي حيث أخطو , حسناً ؟
!هنا , هنا
وجدتي صديقاً أيتها الدودة ؟
.لن ينقذكِ
.إذهبوا واحضروها
.هيا
!لا , لا
!لا
حسناً , لقد وجدت
.لنفسها حامياً
.(لا أعرف , (آل
.هذا خطير
هذا الرجل يعرف هذا
,المكان أفضل منا
.وهو يتوقعنا
,أربعة منا وهو واحد
.(احسبها جيداً , (روي
.أنت , انهض
!(لقد اخترقت ساقي , (آل
!يجب أن أذهب إلى المستشفى
الطريقة الوحيدة لنغادر
هذا الجبل
.هي مع تلك الحقيرة
.إنها لي
.تعالي , تعالي
.أسرعي هناك
.هيا , هيا , هيا
.لنذهب
.المكان آمن
.آل) . اسمع , أنا أقول لك)
.يجب أن نعود يا رجل
هذا الرجل مستعد لهذا , حسناً ؟
!لا
.سيموت الليلة
.أنت تتكلم بلغتي الآن
يستحسن أن نبتعد
.عن هذا الدرب
.تعالي هنا , حبيبتي . تعالي
انخفضي , انخفضي . أريدكِ
أن تبقي هنا , حسناً ؟
,إذا كنا سنحظى بفرصة
,فيجب عليّ استخدام هذا
ولا يمكنني المجازفة بوضعكِ
في مرمى النيران , حسناً ؟
!لا أريدك أن تموت
,أعرف إنكِ خائفة
لكنني قطعت وعدًا أنوي
الوفاء به , حسناً ؟
.تذكري
.نحن شجعان
.شجعان
.أجل
.أرجوك
.دعني أنقذها
!(آريا)
!أخرج
!أخرج وضع البندقية من يدك
!أعرف إنك هناك يا سيد
!فقط ضع البندقية من يدك
من الأفضل أن تتوقف عن
.اللعب معي يا سيد
!سأقتلها
!ضعوا أسلحتكم وابتعدوا
لماذا عسانا نفعل ذلك ؟
لأنكم إذا لم تفعلوا
!سأقتلكم كلكم
!لا تتحرك ! لا تتحرك
!هيا . افعلوا
.سأقتلكم بحق هذه المرة
.لا تلعب معي يا سيد
.إذا أطلقت عليّ النار , هي ستسقط
هل هذا ما تريده ؟
هذا ما تريده ؟
!لا , لا
!حسناً , حسناً , حسناً
.الآن -
.حسناً -
.لا تؤذها
.أرجوك
.سأضع البندقية أرضاً
.لا بأس
.أنا أضع البندقية أرضاً
.حسناً
,هذا كان عملاً أحمق
.(خذها (روي
.خذها . خذها
.(آريا)
لماذا ؟
كل هذا ؟
.إنها لا تساوي شيئاً
لماذا اخترت الموت من أجلها ؟
ماذا لديك هنا ؟
...حسناً
.تعجبني هذه
تعلم , لطالما أردت
.واحدة من هذه
هل تعلم إنها طعنتني ؟
لم أعتقد إنها تملك الجرأة
.لكن تلك الحقيرة طعنتني
...لقد طعنتني
!هنا
الآن ستعرف
إن هذه الحقيرة لن تجلب
.لك سوى الألم والموت
!أنظر اليّ
.أنت ستموت
ستموت وأنت تعلم إن
.كل هذا كان هباءً
.إسمها (آريا)
ماذا قلت لي ؟
.(إسمها (آريا
!أقتلوه
.طفح الكيل
!(جاك)
!لا تؤذه
.يا لها من مفاجأة
.أخيراً نطقت
.أمسكها
.تعالي هنا , تعالي هنا
!لا
.ابقى مكانك
يقولون إنه عندما تكون
,بطريقك لتموت
.تدخل نفقاً كبيراً من النور
لطالما أردت أن أعلم إن
.كان هذا صحيحاً
لذا , أسدني خدمة
وأخبرني . أجل ؟
.قلادة جميلة
.انتهى الأمر
.ها أنت
.نلت منك . نلت منك
.ها أنت . ها أنت
!(جاك)
.أنظري اليه ! أنتِ السبب في هذا
!أنتِ من تسبب بهذا
.لنذهب . هيا
.هيا
.كفى
من أنت ؟
!ارمي البندقية
!افعل
!سأقتلها
!افعل ما قلته يا سيد
!افعل
!هيا
أنت قتلت رجالي , هاه ؟
أنت قتلت أخي ؟
من أجل ماذا ؟ هذه ؟
هذه الحقيرة الصغيرة ؟
لماذا ؟
!هي حتى لا تملك اسماً
أنتِ
ماذا تقول لها ؟
.شجاعة
.هذا لم ينتهي
!لا يمكنها أن تبتعد
ماذا تفعل ؟
!لا , لا ! انتظر , انتظر
!أنا معي نقود . سأتركها تذهب
!لا , انتظر , انتظر
إنه جميل , أليس كذلك ؟
المنظر ؟
.لا
.الحياة
.تقريباً نسيتها
.أنا أيضاً
.سأذهب لأبدأ بحزم المخيم
.حسناً
.شكراً لكِ
ترجمة
بسام شقير